字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返嚟
HHH tetala
Marketing
呢一個唔係屍體，又係一個空殼嚟架
我諗，一定係由剛才果隻怪蛋成長之後
佢就離開咗呢一個空殼喇
照情況睇嚟，佢離開呢個空殼冇幾耐嘅啫
杜拉格斯，佢哋喺架舊時光機
上面發現咗一隻怪蛋，再加上
一隻不知名生物嘅脱殼
唔使幾耐地球似乎又會遇到一場浩劫啦
而且今次嘅危機，比以前更加嚴重好多啲
超級奈美星人嘅誕生
杜拉格斯，杜拉格斯啊
係
頭先嗰個空殼，究竟係啲咩嚟呢？
我都唔知啊
就算喺我全族嘅時代
噉嘅生物我都未曾見過嘅
呢啲生物比起你嚟到呢個
時代嘅地球，仲早一年
噉佢即係嚟咗呢個時代
已經有四年咁耐喇
係啊
時光機嘅時間顯示器的確係噉記載
噉嗰啲嚟自23年之後未來世界嘅生物
係不知不覺嘅情況之下
已經喺呢個地球住咗四年喇喎
冇錯
究竟係邊個帶佢嚟㗎？
佢嚟呢度嘅目的又係咩呢？
呢套衫喺呢度最靚嘅喇
係啊
你講得啱啊
佢真係非常之襯你啊
小姐，你唔鍾意件衫
你以為我會鍾意呀？
太差喇
不過冇辦法啦
啲噉嘅鄉下地方係噉嘅喇
拜拜
喂，小姐，你未畀錢我㗎
喂喂…小姐，喂…
噉即係明腸嘅…
喂…邊局啊？
有人打劫我啊
架車呢就係啊
又係啲警察啊
佢哋真係討厭嘅喇
我真係希望而家係發噉夢啊
特別新聞報告
我而家繼續為大家報道頭先發生嘅新聞
大約喺一小時之前
位於西部郊外嘅神社鎮，唔知為咗咩原因
全鎮嘅聯絡忽然間中斷
根據立即港鐵現場負責調查嘅人員表示
話似乎嗰度全鎮嘅居民
好似全部忽然間消失噉
呢一個神社鎮，簡直冇辦法揾到一個人
咩話，神社鎮？
造成今次怪異事件嘅原因，究竟係咩呢？
而家正在調查之中
嗰度，未就係發現時光機嘅附近嚟𠸏？
噉，唔通係…
喂，揾邊位啊？
喂喂，我係莊子啊，邊位啊？
冇限呀？
係啊，我係冇限啊
唔犯佢哋呀？
未啊，仲未返嚟喎
喂，你快啲開電視睇下先啦
我諗個個台而家都播緊㗎喇
我睇緊個個就係872號台啊
係咪有事發生啊？
開電視睇下
冇限啊，係邊個打嚟㗎？
噢，唔好啊
係莊子打嚟嘅，佢叫我哋睇電視喎
佢叫我哋睇咩話？
你都知莊子份人㗎喇
你方佢而家唔係上緊電視咩？
哈哈…冇錯啊
呃…
我啱啱收到頭先所發生嘅事嘅最新消息
根據派出現場經過咗詳細嘅調查之後
喺神社鎮地下發現咗非常之
大批冇人着住嘅衣服
我哋嘅同事已經到達現場喇
交畀佢哋報道喇
究…究竟咩事啊？
呃…喺鎮上面15000個居民
突然間全部消失晒，我而家啱啱到
達咗發生離奇事件嘅現場
仲收到最新嘅消息啊
一…15000人？
喺地下嗰度發現咗大批嘅衣服
原本着住衣服嗰啲人呢好似融化晒噉
我哋可以見到附近甚至有槍喺度
呢一度似乎曾經發生過戰鬥
乜…噉樣𠸏？
係…係人造人啊
真係可惡喇
佢哋終於嚟到啊
唔係佢哋啊
悟飯同埋杜拉格斯都係同
我一樣噉嘅諗法啊
你噉樣講法，咁今次嘅事
係咪同另外嗰個時光機上面嘅嘢有關係啊？
照我估計應該有關係嘅
等悟飯佢哋兩個返嚟之後
你問下佢哋喇
係啊，唔好佢而家瞓得好稔啊
佢已經冇頭先咁辛苦喇
武天前輩啊
打攪晒喇
大哥哥啊
你哋係咪睇到呢一件新聞
所以就趕返嚟呀？
新聞？
做乜嘢啊？
頭先我聽到好多人尖叫嘅聲音啊
係槍聲啊
我聽到槍聲啊
照噉樣睇嚟，啲尖叫聲係嚟啲調查
團嘅成員㗎，究竟發生咩事呢？
啲尖叫聲？
現在似乎平靜晒喎
我儘管去試下睇下究竟發生咩事喇，啊？
你做咩啊？
我問你而家做緊啲乜嘢啊？
精神啊，精神我…我姐
究竟係乜嘢怪物嚟㗎？
你話乜嘢怪物啊？
你究竟講緊乜嘢啊？
講清楚啲
乜噉樣𠸏？
不如轉過去第二個台睇下點把啦
哦，係
哦？
係喇，靜咗落嚟喎
你都講喇喎，究竟你睇到啲乜嘢啊？
睇到乜嘢就詳細啲話畀我知啊
喂
噉…噉好啦，係噉講喇
你見到下界有乜嘢怪物啊？
我睇唔使晒時間，慢慢講點解啊？
因為只要你同我合意為一
成為一個人之後，咪可以自己睇到
基…基神呀？
終於肯同我合意為一喇咩？
照噉睇嚟，呢隻怪物的確係唔簡單快啲啊
我唔想再睇到有任何人犧
牲啊，好啦，不過
一定要以我為基本㗎喎，明白咩？
冇所謂，橫掂你嘅年紀後生過我
而且功力亦都喺我之上，咁好啱嘅
我一定會協助你去增強你嘅功力
亦都會將廣泛嘅知識灌輸畀你
既然係要以你做基本嘅
你伸隻手出嚟喇，好啦
天神你放心，唔會有事嘅而家地球
所需要嘅已經唔係天神喇，係要一個勇士
而家嘅疊子魔童，改變咗好多
邪惡嘅心亦都開始消失㗎喇，所以我
哋合為一體之後
相信就唔會再次分開㗎喇
好啦，婆婆，我好多謝你，我哋再見喇
天神啊
天神啊…
1004630
天神，天神再見喇
你唔好死啊，我已經再唔係天神雄魔童
1011730
我而家係一個冇名冇姓嘅納美星人嚟
1026660
好啦，我去啦
1091580
現場嘅訊號仍然係中斷咗
我哋冇辦法接收，照情形體我哋
1096360
現場嘅職員可能捲入咗某件突發嘅
事件裏面噉，佢真係嗰隻怪蛋孵
1103340
化出嚟嘅怪物你啊，係啊
我諗，多數係噉樣，連地點都好
1118080
似不如，讓我親自去證實一下啦
喂喂…唔好去啊，你哋放心
1125200
因為我竟然係一個超級薩亞人而家
我唯一驚嘅，只係嗰一班人做
1134780
人嘢噉又係喎，我…
我都想一齊去啊，你唔去得㗎，你爸爸而
1141781
家仲病緊㗎，好心你唔好激我啦
好唔好啊，媽媽，為咗爸爸
1147421
嘅病我更加要去啊，唔得啊
無論發生咩事啊，你都要留係我身邊
1156000
媽…媽媽吳范啊
我自己去得㗎喇，你留低陪大家如果係危
1163001
急嘅時候，你就負責對抗人做人
同埋保護五孔叔叔啊
1171115
係，噉我明白喇，喂
咪夾硬嚟啊，如過一發覺唔妥即刻返嚟啊
1177640
冇錯，講得啱啊，記住啊
你仲要對付人做人啊，我哋冇咗你
1183161
係唔得㗎，知唔係？
1185860
係，我而家去啦
1211340
嘩嘩
1224820
嘩…
1232410
嘩嘩
1313460
嘩你呢隻怪物，終於出現咗咩？
1342640
一隻充滿神秘感嘅怪物終於都出現喇
地球而家已經陷入咗一場史冇前例嘅豪劫之中
1418530
噉點解叫咗個星星
噉點解смотреть現在呢個宇宙
1421851
都要唔看Check了
超級精神嘅多麼讓人不斷改
1422831
善，多麼讓人看得動白龜捣笠
三番神秘，懼死羅羅斯不
1425871
想泄密，要返熱我嘅喉插
搜尋到而家，人生越來越多
1427751
太過分了